(セミの なきごえ)
(きしゃが はしるおと)
(けいてき)
(こどもたち)
♪ ぼくらはみんな 生きている
(ピョンきち) う～ん
んん？
やった やったーっ
(こどもたち)
♪ ぼくらはみんな 生きている
(カバお) ねえ ＳＬマン
もっと はやく はしってよ
ああーっ　ぼくのぼうし
(カレーパンマン) ナイスキャッチ
(カバお) ありがとう アンパンマン
(アンパンマン)
そんなに のりだしちゃあ あぶないよ
(カバお) はーい
(ＳＬマン) うみが みえてきたよ
(こどもたちの はしゃぐこえ)
♪～
～♪
(かみなりの おと)
(ピョンきち･ネコみ) ああ？
(カレーパンマン) んっ いけねえ
これは ひとあめ くるぞ
(みみせんせい)
みんな　バンガローに もどりますよ
(こどもたち) はーい
(メロンパンナちゃん)
あれ？ カバおくんは？
(こどもたち) んん？
(しょくぱんまん) そういえば…
うわ～ん
ひどい おいてけぼりなんて…
(とおくでなる かみなり)
(かみなりの おと)
(カバお) あ～ん
うわあ　すごい なみ
んっ？
(かみなりの おと)
うわあっ んっ…
ああっ
あれ？
う～ん へんだなあ
(はしゃぐ こえ)
あっ みて
(アンパンマン) うわあ きれい
(こどもたち) きれい
うわあ
(すずの おと)
んっ？
うわあ かわいい
こうまだ
(こどもたち) うわあ
(メロンパンナ) あっ
(しょくぱんまん) まって
(しょくぱんまん)
こわがってるんですよ
(カレーパンマン)
うごけないみたいだな
(アンパンマン)
おなかが すいているのかも
はい どうぞ
これを たべてごらん
(メロンパンナ) ウフフフフッ
だいじょうぶ
とっても げんきがでるのよ
だから ねっ
どうだった？
(すずの おと)
そう　そんなにおいしかったの
(カレーパンマン)
あれ？ なにいってるか わかるの？
(メロンパンナ) うん　なんとなく
(こどもたち) へえ
(アンパンマン) ふしぎだねえ
♪～
♪ マリンマリンマリン
♪ 君はかわいい
♪ 海の白馬マリン
♪ ウルトラマリンの海
♪ たてがみを なびかせて
♪ 走れマリン
♪ 走れ走れ走れ
♪ どこまでも
♪ マリンマリン！
♪ マリンマリンマリン
♪ 君が好きだよ
♪ 海の白馬マリン
♪ よせてはかえすよ波
♪ 潮風に いなないて
♪ 走れマリン
♪ 走れ走れ走れ
♪ どこまでも
♪ マリンマリン！
♪ マリンマリンマリン
～♪
(カレーパンマン) ほい
(こども) これ おねがいね
(メロンパンナ) きれいな め…
まるで うみのいろ
マリンブルーっていうのかな
おねえちゃんに あわせたいなあ
(すずの おと)
そっ あたしの おねえちゃん――
ロールパンナっていうんだよ
ジャムおじさんが つくってくれて…
んん…
いまごろ どこにいるのかな？
(ホラーマン) ホラホラ いきますよ
ねっ ねっ　きれいでしょ？
ドキンちゃん
(ドキンちゃん) う～ん　そうねえ
な～んか もうちょっと…
(かびるんるんたち) かび かび～
(ホラーマン) ホラー！
(はなびの おと)
うわあ きれい！
ねえ ねえ
いまのみた？ ロールパンナ
ムッ　へんなこ
ホラ～
(ばいきんまん) まったく
ロールパンナには てをやくよ
(ドクターヒヤリ) ああ
あの しろい ふくめんの…
あいつが どうかしたの？
(ばいきんまん)
ロールパンナは もともと――
ジャムが
まごころそうの かふんをいれて――
アンパンマンのなかまを
つくろうとしたやつなんだ
(ヒヤリ) まごころそう？
もちろん おれさまは だまってない！
(ばいきんまん)
こっそり バイキンそうをいれて――
そいつを わるいやつに
かえちまったってわけ
アンパンマンを やっつけろってね
(かみなりの おと)
(ばくはつする おと)
(アンパンマン) うわあっ
(バタコさん) キャーッ
(ロールパンナ) ロールリボン！
はっ！
そーれ！
(アンパンマン) だあーっ ああ…
(ばいきんまん) ところがだ…
(メロンパンナ) ああーっ
(ロールパンナ) メロンパンナ
(ばいきんまん)
なぜか メロンパンナがでてくると…
(ロールパンナ) ローラー！
(メロンパンナ) おねえちゃん
(ばいきんまん) うわああっ
アーンパーンチ！
(ばいきんまん) あらーっ
ばいばいきーん
まったく
あてにならない こまったやつだ
そりゃ まごころそうの かふんが
まだ のこっとるからじゃ
エヘヘヘッ
わらいごとじゃない！
まっ あんたに どうにかできるとは
おもってないけどね ドクターヒヤリ
なに…
わしを だれだとおもっとる！
よーし なんとかしてやる！
ありゃあ はっ！
ヘッヘッヘッヘッ うまくいった
(ピョンきち) そーれ　おーお
(みみ) それっ
(アンパンマン) みんなー！
(メロンパンナ) んっ？
(アンパンマン) ジャムおじさんが
おやつを もってきてくれたよ
(こどもたち) うわーい
(こどもたち) うわあ おいしそう
(メロンパンナ)
おともだちの マリンよ
あたしが なまえつけたの
(ジャムおじさん)
マリン いいなまえだね
(メロンパンナ) でしょう
(チーズ) アンアン
(メロンパンナ) おいで マリン！
(ドキン) ふ～ん マリンかあ
けっこう かわいいじゃん
ばいきんまん
このウマ ほしい
のってみたい つかまえてきてよ
(ばいきんまん)
ドキンちゃんが のったら
つぶれちゃいそう
なんですって～
(ばいきんまん) ぐうううっ… うう…
いってきまーす
(こどもたちの あそぶこえ)
(メロンパンナ) うわあ
(ピョンきち) できた
マリン　おいで　みてごらん
マリン！ マリン！
(ばいきんまん) おまたせーっ
(ドキン) うわあっ かわいい
まっ かわいくない
ばいきんまん
(ばいきんまん) あむっ　はいはい
くうーっ！
(ドキン) い… いくわよ　それーっ
(ホラーマン) だあっ あら…
(ばいきんまん) うわっ あーっ
(ばいきんまん)
この！ まてまてまてまてー！
コラッ！
まて この！
おとなしく いうこときけ！
コラッ まてまてまてー！
またないか コラ コラ コラ
いうこときけっていうの
(メロンパンナ)
おねえちゃんに あわせたいなあ
(ばいきんまん)
まちなさいっての この！
てめえ！ んんーっ！
やい ロールパンナ
そのウマ つかまえろ！
(ロールパンナ) どうして？
(ばいきんまん) もう
ドキンちゃんが のりたいってのに――
にげだしたんだ
(すずの おと)
(ロールパンナ)
でも イヤだといってる
(ばいきんまん)
なんで おまえに わかるんだよ
(ロールパンナ)
なぜだろう　でも わかる
(ばいきんまん) えいっ どけーっ！
(ロールパンナ) んんっ
やめろーっ！
(ドキン)
なによ あれ　どうなってんの？
(メロンパンナ) マリン！ マリン！
(アンパンマン) どこにも いないよ
(しょくぱんまん) へんですね
きゅうに いなくなるなんて
(バタコ) おわかれをいうのが
つらかったのかしら？
(チーズ) ク～ン
(アンパンマン)
また あした さがしてみようよ
(メロンパンナ) うん…
(ロールパンナ) ついてくるな
(すずの おと)
あっちへいけ ひとりでいたいんだ
んっ くるな！
おっ？
んん？
(すずの おと)
んっ
うわあっ あっ…
こ… こいつ
コラッ
それ！
もうっ
このっ ウフフッ フフッ
ハハッ ウフフッ アハハッ
ウフフッ アハハハッ
くすぐったいよ
(ロールパンナ) アハハッ フフッ アハハッ
(ばいきんまん) な… なんだ？
わらってやがる
(ロールパンナ) アハッ
ハア
へんなやつだな おまえ
あたしが こわくないなんて
まるで メロンパンナみたいだ
(すずの おと)
そう　メロンパンナをしってるの
ねえ　つきって
メロンパンナに にてないかい？
あのかたち あのかがやき――
あかるくって やさしくって
やわらかい あのひかり
よぞらにうかぶ わたしのたからもの
マリン　おまえは なにか
じぶんのたからものって あるの？
(ロールパンナ)
どこへ つれてくんだ？
うわあっ
なにっ
(ロールパンナ) マリン　おまえ…
(すずの おと)
(ロールパンナ) ああ…
これが…
うわあ
(ロールパンナ) うわあ
(ロールパンナ)
うわあっ ハハハッ ハハハハッ
すごいや ハハッ
ハハッ ハハハハッ フフッ ハハハッ
(ロールパンナ) そっか
このふねが
マリンのたからものなんだね
(すずの おと)
おっ うわあっ
な… なんだ？ これは
ああ…
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ほんと ネムリシダのほうしは
よくきくな
あとは このふねを いただいて…
おっ おっ おっ？
うわあっ ああっ
あらら… しずんでいっちまう
まあ いいか
あんな ゆうれいせんみたいな
ボロになっちゃあ…
んっ まてよ　ゆうれいせん？
うん うんうん
よーし ハヒフヘホ～
(さぎょうをする おと)
(ヒヤリ)
ばいきんまん　よういできたぞ
(ばいきんまん) おうっ
(ドキン)
もう こっちだっていうのに…
(ホラーマンたち) おおっ…
(ヒヤリ) いくぞ
(ばいきんまん) うん
びっくり しゃっくり
ドキドキ ヒヤ～リ！
(ばいきんまん) おおっ
(ホラーマン) ああ？
(ドキン) あっ
これが まごころそうの かふんか
ウヘヘヘッ そうじゃ
(ばいきんまん) ということは
これを ぜーんぶ すいとれば…
(ヒヤリ) そのとおり
のこるは バイキンそうのエキスだけ
(ばいきんまん) よいこころは きえて
あくのこころだけになるってわけだ
(ヒヤリ)
おさえられていた あくのちからは
パワーぜんかい
ロールパンナは
おそろしいちからをもつ
ここに あくのブラックロールパンナが
うまれるのだ！
(ロールパンナ) ローラー！
(ばくはつする おと)
(ヒヤリ) うわっ
(ばいきんまん) うわあっ
(ばいきんまん) あららら…
うわっ うわっ うわっ うわっ
(ドキン) うわっ なによ
(ホラーマン) ああ～ ああああ…
(ヒヤリ) な… なんてやつだ
(ばいきんまん)
や… やい ロールパンナ
わ… わかってるな？
おまえの やくめは…
(ロールパンナ)
アンパンマンを やっつける
(ばいきんまん) んっ　そ… そうだ
わすれるんじゃないぞ
(ドキン) うわあーっ
うわあ たすけてー！
ぐぐぐぐっ… うわっ うっ…
(ドキン) うわあーっ！
(ホラーマン) ぎゃっ
もう あんたなんか
だい だい だいっきらい！
ホラーマン
どっかに とじこめといて
(ホラーマン) はいはい
(すずの おと)
むだよ
あのこは もう――
あんたのしってた
ロールパンナじゃないわ
なんにも かんじなくなったのよ――
あんたにも
そして メロンパンナにもね
(かびるんるんたち) かび～ かび
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ついに できたぞ
おれさまの さいこうけっさく――
バイキンゆうれいせんだ！
(ブザーの おと)
(ばいきんまん)
こちら ばいきんまん
じゅんび かんりょう
りょうかい
びっくり しゃっくり
ドキドキ ヒヤ～リ！
♪～
♪ どこへいくのか ゆうれい船
♪ 暗い夜空に
♪ どくろの旗 風になびく
♪ ゆーれい ゆーれい
♪ ゆーれい船
♪ れいほー ゆーれい
♪ ゆーれいせん
♪ ひゃー ひやほー
♪ ゆーれれれ… れいせん
♪ ひやほー
♪ どこで生まれた ゆうれい船
♪ だれも 知らない
♪ 影絵の海を すすんでいく
♪ ゆーれい ゆーれい
♪ ゆーれい船
♪ れいほー ゆーれい
♪ ゆーれいせん
♪ ひゃー ひやほー
♪ ゆーれれれ… れいせん
(ふえの おと)
♪ ゆーれい ゆーれい
♪ ゆーれい船
♪ れいほー ゆーれい
♪ ゆーれいせん
♪ ひゃー ひやほー
♪ ゆーれれれ… れいせん
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
ヒャー ヒャヒャヒャヒャ
どうじゃ？ わしの ゆうれいたちは
(ばいきんまん) うんうん いい いいぞ
(ドキン)
こんな ゆうれいが いっぱいの
ゆうれいせんが とんできたら――
まちのみんなは びっくり
(ヒヤリ)
とうぜん アンパンマンのやつら
じゃましに くるだろうから
(ばいきんまん)
ブラックロールパンナが――
めっちゃくちゃの
ギッチョンギッチョンに…
(３にん) やっつける！
(ばいきんまん) よーし いくぞー！
キャプテン ばいきんまんさまの
しゅつげきだー！
(ドキン)
あ～ら キャプテンは このあたし
キャプテン ドキンちゃんよ
ぐっ… また～？
このふねは
おれさまが つくったんだぜ
あっ そう
じゃあ キャプテンじゃなくてもいい
ほんと？
あたし せんちょうになる
あららら… あら～
(おちた おと)
(ばいきんまん) ぐっ…
と… とにかく しゅっこう！
よーし ふじょう！
うわあ すんごい
みてみて ホラーマン
(ホラーマン) ホラー
ちょ… ちょ… ちょっと
むりですね ホラ
だい１もくひょう パンこうじょう
ぜんそくぜんしーん
(ヒヤリ) いいな？ ばいきんまん
あわてるんじゃないぞ
わしも のこりの おばけをつくったら
すぐに いくからな
わしのぶんの いたずらは
のこしておくんじゃぞ
ヒャーハハハハッ
(すずの おと)
(カラスの なきごえ)
(カレーパンマン･メロンパンナ)
ただいまー
(ジャム) おかえり
(メロンパンナ)
アンパンマンたちは？
(バタコ) まだ
みつからなかったのね マリン
うん…
また さがしてみるさ
げんきだせよ
ありがとう
(カレーパンマン) ああ？
(メロンパンナ) んっ？
(チーズ) アンアン アン！
(ジャム) な… なんだ？
(バタコ)
どうしたのかしら？ きゅうに
(カレーパンマン)
へんだぞ このくも
(カレーパンマン) なんだ？
(かみなりの おと)
(ジャム) ロールパンナ
(メロンパンナ) あっ おねえちゃん
(ロールパンナ) んっ
ロールリボン！
(メロンパンナ) うわあっ…
(カレーパンマン) ああっ
おねえちゃん？
(ロールパンナ) ローラー！
(カレーパンマン) あぶない！
(カレーパンマン) んっ！
さがるんだ メロンパンナちゃん
(メロンパンナ) おねえちゃん！
あれは
いつものロールパンナじゃない
(ロールパンナ) んんっ！
わっ… なんて ちからだ
よーし てかげんしないぜ　それ！
カレーパンチ！
(ロールパンナ) ふっ！
ローラー！
(カレーパンマン)
うわっ し… しまった
(ロールパンナ) ふーんっ！
(カレーパンマン)
うわっ あああ… ああーっ
(バタコ) カレーパンマン！
あっ…
(ジャム) カレーパンマン
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(ジャム) そ… そのこえは…
(ばいきんまん)
キャプテンばいきんまん さんじょう！
ドキンせんちょうも いますよー
(ジャム) ああ…
(メロンパンナ)
おねえちゃん　どうして？
よくやった ロールパンナ
こんどは こっちから いくぞ
(ドキン) とりかじ いっぱい！
それ！
(はっぽうする おと)
(ばくはつする おと)
(ゆうれい) ホホホホホホッ
(バタコ) お… おばけ
(ジャム) いかん　なかへ
(カレーパンマン) うわっ あああ…
(チーズ) アン アンアン
やめなさい ばいきんまん！
(はっぽうする おと)
(メロンパンナ) うわあっ
よーし これで
ジャムたちは とじこめた
(メロンパンナ) たいへん
こんどは まちだ
おもかじ いっぱい！
(ドキン) おもかじ いっぱい！
(カレーパンマン) んんーっ！ うっ…
(ジャム) ドアが あかない
メロンパンナちゃん
なんとかしておくれ
はい！
メロンパンナのメロメロパンチ！
うわあっ
メロメロパンチが きかない
んっ　ふっ！ んんーっ！
(メロンパンナ) んんーっ！ んっ？
(チーズ) アンアン
(チーズ) アン！
(メロンパンナ) チーズ
どうしたの？
ホラーマン　どうして ここに？
(ホラーマン) おばけたちと いっしょに
とばされてしまったんですね
おねがいです だしてください
(メロンパンナ) うん わかった
(メロンパンナ) ふーんっ！
(ホラーマン) アタッ イタタタ…
(メロンパンナ) うわあっ
(ホラーマン) だあっ…
ホラ バラバラですね
(メロンパンナ) これで さいご　はい
(ホラーマン) ハア
ああー たすかった
すいませんねえ
(メロンパンナ) おしえて
このゆうれいは いったい なんなの？
(ホラーマン) うん
ドクターヒヤリが つくったんですよ
ゆうれいせんに のせるために
ええっ　ドクターヒヤリが？
どうすれば やっつけられるの？ ねえ
(ホラーマン) しりませんねえ
(アンパンマン) メロンパンナちゃーん
(ホラーマン) はっ？
(メロンパンナ) ん？ アンパンマン
(ふたり) ええっ　ゆうれいせん？
(ジャム) ばいきんまんは
まちにむかった
すぐに いっておくれ
(アンパンマン) はい
(カレーパンマン)
ロールパンナちゃんに
きをつけろよ
なんだか
とっても つよいんだ
(メロンパンナ) あたしが
なまえをよんでも――
こたえてくれないの
それは ドクターヒヤリが――
ロールパンナちゃんの
まごころそうの かふんを――
ぜんぶ
とっちゃったからですねえ
(ジャム) なんだって
(アンパンマン) ええっ
(メロンパンナ) そんな…
(カレーパンマン)
なんてこった
じゃあ もう…
あたし ガイコツじまへ いってくる
(チーズ) アンアン！
(アンパンマン)
よし！ ぼくたちは まちへ
(しょくぱんまん) はい
(ジャム) きをつけるんだよ
(ホラーマン) はーい
じゃあ わたしは これで
さいなら さいなら さいならー
(カバお) あむあむっ　あむっ
(カバおの パパ) おいおい
そんなに あわてないで
(カバおの ママ)
ちゃんと かんで たべなさい
はーい　もぐもぐ
あれ？ あれー？
なんだ？
(まちのひと１) わあ
(まちのひと２) なあに？
(ピョンきち) ああ…
あっ きりが…
(まちのひと３) なんだ？ あれは
(まちのひとたちの ひめい)
(ブタお･クマた)
うわっ　ゆ… ゆうれいせんだ
(まちのひとたちの ひめい)
(はっぽうする おと)
わっ うわあっ
(ウサこ) キャッ
(まちのひとたちの さけびごえ)
イタッ　ヒエ～ッ
ハヒフヘホ～
それ もっといけ！
(かびるんるん) かびっ
(はっぽうする おと)
(まちのひと４) うわあっ
ハア ハア ハア ハア
んんっ！ うぐっ…
おっ　あ… ありがとう
(ゆうれい) エヘヘヘッ
えっ… ヒエ～ッ
(まちのひと５) ええっ… わあ～っ！
うわあっ！
(カバおたちの おびえるこえ)
(カバお) あっ ぼくのごはん
(アンパンマン) たいへんだ
(しょくぱんまん) いそぎましょう
(ばいきんまん) もっと やれ！
それ もっと あつめろ！
ああっ
あれは しょくぱんまんさま～
ウフッ　すてき
(ばいきんまん) きたな おじゃまむし
(アンパンマン) わるいことは
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フンッ
(ゆびぶえ)
(アンパンマン) うわっ… あっ
(アンパンマン) うわっ
(しょくぱんまん) うわああ～
(ロールパンナ) ローラー！
うわあっ
しょくぱんまんは
まちのひとたちを たすけて
わかりました
(アンパンマン) んっ！
やめるんだ ロールパンナちゃん！
(ロールパンナ) だまれ
ロールリボン！
(アンパンマン) よっ！
んっ んんっ
えいっ いくぞ！
(ロールパンナ) ふっ！
あっ しまった
ああーっ！
うわあっ くっ…
えいっ！ アンパーン！
(ロールパンナ) ううっ…
(ばいきんまん)
だあーっ くいものが…
(かびるんるんたち) かび～
(ロールパンナ) ふっ！
ローラー！
(アンパンマン) わあっ
たあっ！
(アンパンマン) はっ！
(ロールパンナ) とうっ！
うわあっ
ふっ！
んんーっ えいっ！
(ロールパンナ) ああっ
たあっ！
(まちのひとたちの さけびごえ)
イヤ～ン はなして～
(しょくぱんまん) やめろ！
しょくパーンチ！
あっ ううっ… わあっ
は… はなせ
あっ
あれが きっと ガイコツじまよ
(ヒヤリ)
ヘヘヘヘー ヘヘヘヘッ
もっと もっと おばけをつくって
こまらせてやるぞ
えっ
あれ？ ど… どうした？
ああ そうか
よいしょ
う～ん　ざいりょうが たりん
(チーズ) クーン？
(メロンパンナ) ああ？
(メロンパンナ) あっ
(チーズ) ク～ン
(メロンパンナ) ああっ ナメクジ
なんのために？
(ヒヤリ)
なんのためだと おもう？
(メロンパンナ) んっ ドクターヒヤリ
(ヒヤリ)
メロンパンナじゃね ちょうどいい
おまえさんを いちど――
ゆっくり けんきゅうしたいと
おもっとったんじゃ
(メロンパンナ) んんーっ イヤッ
(ヒヤリ)
ヒャーッ ヒャハハハハッ
ほ～れ　もう にげられんぞ
(メロンパンナ)
あなたの ゆうれいなんて
ぜんぜん こわくなかったわ
すぐに やっつけちゃったもん！
(ヒヤリ) ウソをつくな
あのゆうれいは ナメクジを
ぶんせきして つくりだした――
とくべつせいじゃ
おまえたちの こうげきなんか
ぜーんぶ はねかえしてしまうわい
ナメクジのゆうれい？
(ヒヤリ) クンクン クンクン
(メロンパンナ) んんっ…
おっ これは
メロンジュースのにおいだな
イヤン
メロメロ～
オホッ メロメロ～
(チーズ) アン！
(メロンパンナ) チーズ
ジャムおじさんに しらせて
ゆうれいは
ナメクジと おんなじだって
(チーズ) アン！
(ヒヤリ)
まってよ もう　なあっ
や… やだあ もう
(ベソ) チーズ
んっ？
(ベソ) プハッ
どうしたの？ こんなところで
(チーズ) アンアンアン
イヒヒ～ イ～ヒヒ～
フニャ ニャニャニャ～
アンアン！ ウンウン
えっ　よーし わかった
ぼくが おくってあげる
(ベソ) さあ のって
(チーズ) アン！
(ベソ) ハイ ヨー！
ああっ んっ
(すずの おと)
あっ
マリン！
まって　いま おろしてあげる
えいっ！
マリン　どうして ここに？
さがしたんだよ
(すずの おと)
ええっ
ロールパンナおねえちゃんが？
ええっ　うっ…
なに？ どうしたの？
(すずの おと)
ああっ
これは まごころそうの…
うわあっ
ううっ… マントが…
(ヒヤリ) ヒハハハッ
それを こっちに よこすんだ
(メロンパンナ) イヤよ
(ヒヤリ) んんっ にがさんぞ
そーれ！
(メロンパンナ) キャッ
うわっ
うっ…
(メロンパンナ) えいっ
(ヒヤリ) うわっ あああ～
えーい これでも くらえ！
ヒャーッ
ああっ ネムリシダ
(ヒヤリの いびき)
(メロンパンナ)
マリン　そっちは いきどまり
うわあっ
マリン　いそごう
ロールパンナおねえちゃんのところへ
ああっ マリン　そっちじゃない
どこいくの？
おねがい もどって
マリン！
アンッ ハア ハア ハア ハア
んんーっ！ んんっ！
(カレーパンマン) んーっ んっ！
ダメだわ あかない
こっちも ダメだぜ
(チーズ) んっ んっ んんっ！
(カレーパンマン) はあ？
(バタコ) チーズ
(チーズ) アンアン
なに！
あいつら ナメクジと おなじだ!?
(チーズ) アン
(ジャム) それなら
たいじするのは かんたんだ
よういは いいかい？
(チーズ) アン
んっ んっ んんっ！
いまだ！
そーれ！
(カレーパンマン) んっ そーれ！
(バタコ) えーいっ
(チーズ) アン！
(カレーパンマン) んんーっ そーれ！
(バタコ)
うわあ　ぜんぶ きえちゃった
(カレーパンマン)
しおを まいただけなのに
すごい ききめ
(ジャム) ナメクジと
おなじだって いっていたからね
さあ いそいで
アンパンマンごうの じゅんびだ
はやく まちへいこう
(バタコ) はい
(ジャム) カレーパンマンは
おうえんを たのんできておくれ
(カレーパンマン) はい！
(しょくぱんまん) ああっ あっ…
んんーっ　えーいっ！
ハア…
うわあっ
ううっ…
ダ… ダメだ きりがない
おっ？
アンパンマンごう
(バタコ)
しょくぱんまん　たすけに きたわ！
(チーズ) アンアン
これは いったい…
ジャムおじさんの まほうさ
ほらよっ しょくぱんまんも たのむぜ
まてーっ！
(けいてき)
(ＳＬマン) さあ みんな
おもいっきり しおをまいて
(こどもたち) おうっ　それ！
(ネコみ) イヤ～ン あん…
うわあっ
(よろこぶ こえ)
(ウサこ) ありがとう！
(アンパンマン) ううっ…
ふっ！
ハア ハア ハア
(ばいきんまん)
そーれ もうすこしだ　やっつけろ！
(ドキン) ばいきんまん　みてみて
ほら しょくぱんまんさまよ
しまった　おばけたち やられたか
よーし つぎのさくせんだ
(ジャム)
よーし ノーズパンチ はっしゃ！
(バタコ) りょうかい
ダメだわ　びくともしない
(ジャム) もっと パワーを！
ジャムおじさん
(ロールパンナ) ローラー！
(アンパンマン) わっ…
(ばいきんまん)
そんなことで こわれる
バイキンゆうれいせんじゃないわい
そーれ！
(かみなりの おと)
(カレーパンマン) おっ なんだ？
(アンパンマン) んっ
ああっ　しまった あめだ
(バタコ) ふたりとも はやく なかへ
(カレーパンマン･しょくぱんまん) はい
さあ これからが ほんばんだ
それーっ！
(はっぽうする おと)
(ばくはつする おと)
(ジャムたち) うわあっ
(バタコ) ジャムおじさん　ぶつかる
(ジャム) んんっ！
(みんな) んんーっ
(みんな) うわあっ
やったーっ
アンパンマンを やっつけたぞ
おバカ！
しょくぱんまんさまが ケガしたら
どうすんのよ！
(ばいきんまん) んな…
ジャムおじさん！
(ロールパンナ) ローラー！
ああっ…
ううっ… どうすればいいんだ？
(ジャム) たのんだよ
あの ゆうれいせんを
なんとか やっつけるんだ！
(ふたり) はい！
(かみなりの おと)
ほーれ ほーれ　だいこうずいだ
ばいきんまん
ちょっと すごすぎない？
いいの いいの
みんな みずのなかだー
(しょくぱんまん) アンパンマン！
(ドキン) ああっ あのこえは…
(しょくぱんまん) アンパンマン
(カレーパンマン) おうえんに きたぜ
(アンパンマン) ありがとう
(ロールパンナ) じゃまをするな！
(アンパンマン) ロールパンナちゃん
(カレーパンマン)
ここは おれたちに まかせろ
いくぜ しょくぱんまん
(しょくぱんまん) オーケー
(ロールパンナ) フンッ
(ロールパンナ) んんーっ　たあっ！
(しょくぱんまん) うわあっ
(カレーパンマン) あっ ああっ
(ロールパンナ) ローラー！
(ふたり) うわあっ うわっ…
(しょくぱんまん) うわあっ
(カレーパンマン) ああっ
(しょくぱんまん) うっ…
(カレーパンマン) んんっ ぐっ…
クソーッ　ロールパンナ
おまえ ほんっとに
かわっちまったのかよ？
メロンパンナちゃんが
どんなに かなしむか
(ロールパンナ) うるさい！
アンパンマン　さいごの しょうぶだ
ロールパンナちゃん
きみに いいこころが
なくなってしまったなんて――
ぼくには おもえない
ジャムおじさんの
きもちのこもった まごころそうも――
メロンパンナちゃんの
メロンジュースも――
きっと まだ きみのなかにある！
(ロールパンナ)
フッ　いうことは それだけか
ローラー！
うっ…
メロンパンナちゃんだって
きみを しんじてるよ
アンパンマン　たたかうんだ！
そのままじゃ やられてしまいます
ギャハッハッ おひとよしめ
ロールパンナ
アンパンマンを
へさきへ つれていけ！
んっ ん…
んんっ んっ…
か… かおがぬれて ちからが…
(しょくぱんまん) アンパンマン！
(カレーパンマン) クソーッ
しょくぱんまんさま
いま おたすけします
(しょくぱんまん) うわっ
(カレーパンマン) ああっ しょくぱんまん
うわあーっ
(ジャム) よーし はっておくれ
(バタコ) はい
(チーズ) アンアン！
んっ どうした？ チーズ
アンアン
ああ？
しょくぱんまん！
そーれ！
よーし いいぞ
せーの！
(バタコ) しっかり しょくぱんまん
(しょくぱんまん) ジャムおじさん
アンパンマンの あたらしいかおを…
(けいてき)
(まちのひと６) あっ ＳＬマンだ
(まちのひとたちの よろこぶこえ)
(ＳＬマン)
よーし みんな のったかい？
たかだいへ いくからね
しっかり つかまって
(まちのひとたち) はーい
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
まちは みずびたし
これで アンパンマンに
とどめをさす ぶたいは かんせいだ！
さあ ロールパンナ
アンパンマンを
みずびたしのうちに おとしてしまえ！
(ロールパンナ) ふっ！
(アンパンマン) わあああーっ！
やった！
アンパンマンを
とうとう やっつけたぞ
ハヒフヘホったら ハヒフヘホ♪
(ドキン) ばいきんまん
(アンパンマン) んっ？
なんか ひかってる
(ばいきんまん) あっ あのふねは…
(はっぽうする おと)
げえっ　あれは…
ばいきんまん
おねえちゃんに なんて ひどいことを…
この まごころそうの かふんは――
ジャムおじさんが
こころをこめて パンに いれたのよ
ひとのために つくす
やさしいひとに なりますようにって
それを… それを… ゆるさない！
ヘンッ うるさいんだよ
ロールパンナ！
(ロールパンナ) ローラー！
(メロンパンナ) うわっ
おねえちゃん　まごころそうよ
(ロールパンナ) うらあっ！
(メロンパンナ) うわっ…
(メロンパンナ) んっ！
おねえちゃん！
んっ！
おもいだして
(ロールパンナ) うらあっ！
(メロンパンナ) あっ うっ う…
おねえちゃん
おねがい おもいだして！
ロールパンナ
そのガラスを こわせ！
(ロールパンナ) あっ
えーい おれさまが！
(じゅうせい)
(メロンパンナ) キャッ
ああーっ！ ううっ…
(ロールパンナ) あっ
ああっ…
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
さあ とどめだ
ああっ…
んっ？
うわあっ ああああ…
(ばくはつする おと)
うわあっ たた…
うわっ
(アンパンマン) うわあっ
んんっ んん…
マリン！
(ロールパンナ) あっ
(メロンパンナ) マリン！
ああっ うっ…
おねえちゃん　たすけてー！
ううっ… もう ダメー
(メロンパンナ) うわあーっ
(ロールパンナ) マリン メロンパンナ
(ロールパンナ) ローラー！
(メロンパンナ) うわあっ
おねえちゃん
(ロールパンナ) メロンパンナ
(しょくぱんまん) ロールパンナちゃん
(ロールパンナ) ああっ
あっ
(チーズ) アンアン
(ジャム) よーし できた
(ばいきんまん) んっ…
チクショウ ムチャしやがってよ
(しょくぱんまん) アンパンマン！
んっ
しょくぱんまん！
なんで？
うわあっ あっ
しょくぱんまんのリボンが…
さては…
ギクッ
あたし ふねに よっちゃったみたい
さきに かえるわ
(ばいきんまん) ああ ああ…
アンパンマン　あたらしいかおです！
そうはいくか！
とりゃあ！
そーれ！
しまった
ダメだ　おいつかない
ああっ
(ロールパンナ) ローラー！
げんき100ばい　アンパンマン！
ああ ああっ
(カレーパンマン) フウ たすかった
クソーッ
これで おわったと おもうなよ！
(３にん) ああっ
(アンパンマン) ああっ
(しょくぱんまん) これは…
(カレーパンマン) カッコわりい
(ばいきんまん)
フッフッフッフッフッフッ
こうげき かいし！
(はっぽうする おと)
(アンパンマンたち) うわあっ
(アンパンマン) マストのかげ！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
オーケー
(アンパンマンたち) うわあっ
(アンパンマン) うわっ
えーい　ちょこまか ちょこまかと
(カレーパンマンたち) わわっ…
(アンパンマン) ちかよれない
(カレーパンマン) クソッ どうすれば…
(ロールパンナ) ローラー！
(アンパンマン) ロールパンナちゃん
クソーッ
おっ
(アンパンマンたち) ああっ
(カレーパンマン) ジャムおじさん
(アンパンマン) いこう
(しょくぱんまん･カレーパンマン) うん
(３にん) トリプルパンチ！
なにを！ それっ
(はっぽうする おと)
(アンパンマン) うわあっ
うっ んっ…
(ロールパンナ) ロールリボン！
(アンパンマンたち) せーの それっ！
(ばいきんまん) どあっ…
だあっ…
(３にん) トリプルパンチ！
(ばくはつする おと)
(ばいきんまん) ばいばいきーん
(カレーパンマン) やったーっ
ああ～ つかれた
はやく かえって ねよ
(ばいきんまん) なーっ
(ドキン) あっ？
(ばいきんまん) あ～あ～あ～あ～！
(ドキン) うわあああーっ！
(ばくはつする おと)
(いたがるこえと いびき)
(メロンパンナ)
マリン　マリン　しっかりして！
マリン　マリン！
ジャムおじさん
このこは ふつうのウマではない
わたしのちからでは…
そんな…
んん…
あっ そうだ
おねえちゃん　マリンを
うみに つれてってあげよう
いいでしょう？
(ロールパンナ) うん
(メロンパンナ) マリン　めをさまして
マリンの すきな
うみに かえってきたんだよ
ほら なみのおとが きこえるでしょう
だから ねっ マリン　めをさまして
(ふたり) ああっ
(メロンパンナ) あっ
(ロールパンナ) ああっ
(ロールパンナたち) マリン！
(ロールパンナ) マリン　しっかり！
げんきを だすんだ
また いっしょに うみを はしろう
あたらしい マリンのふねを…
たからものを さがそう
(バタコ) ううっ…
(チーズ) アン アン
(メロンパンナ) う… うわ～ん あんあん
おねがい　だれか マリンをたすけて
マリンを… マリンを～
(メロンパンナの なきごえ)
(バタコ) あら？ あれ…
(ジャムたち) んん？
(ロールパンナ･メロンパンナ) んん？
(メロンパンナ) あれは…
(アンパンマン) ジャムおじさん
(ジャム) うみの はくばだ
(すずの おと)
(ロールパンナ･メロンパンナ) ああっ
(メロンパンナ) ああっ
(ロールパンナ･メロンパンナ) マリン！
(はしゃぐ こえ)
(アンパンマン) ハハッ
(カレーパンマン) よかった
(はしゃぐ こえ)
(アンパンマン)
マリンは うみの はくばだったんだ
(カレーパンマン) うみの はくば？
(ジャム)
なみから うまれたと いわれる
ふしぎな しろいウマのことだよ
まさか ほんとうに いるとはね
(しょくぱんまん) なかまと いっしょに
うみへ かえっていくんですね
(バタコ) もう あえないのかしら？
(ジャム) いや
きっと また すぐに あえるよ
(バタコ) ええっ
(ジャム) ふたりを みてごらん
あんなに うれしそうじゃないか
(アンパンマン) そうか
マリンと やくそくしたんだ
また いっしょに あそぼうねって
(チーズ) アンアン！
おねえちゃん　あたし うれしい！
あたし わかったんだもん
おねえちゃんの いいこころは――
どんなことがあっても
ぜったいに なくならないんだって
(ロールパンナ)
ぜったいに なくならない…
(メロンパンナ) ねっ いっしょに
パンこうじょうへ もどろう
あっ あ…
(アンパンマンたち) ああ…
(ロールパンナ)
ありがとう メロンパンナ
でも いまは…
(メロンパンナ) あっ…
おねえちゃん
おねえちゃん！
おねえちゃーん！
(アンパンマン) だいじょうぶ
ロールパンナちゃんも
こころのなかでは――
みんなと ずっと
いっしょにいたいと おもっているよ
(ジャム) もうすこし たてば――
いいこころが つよくなれば――
きっと わたしたちのところに
もどってくるよ かならず
うん
さあ まちへ かえりましょう
そうだ　あとかたづけしなくっちゃ
(カレーパンマン) よーし やるか
(チーズ) アンアン アンアン！
さあ いこう！
(みんな) おうっ！
♪～
～♪